Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=O Regresso de Phoenix=
=Episódio 1=
(Palácio Weiyang)
Grande Tutor Xie, porque
está de bom humor?
por tocar cítara para um "traidor"
como eu
(Grande Tutor, Xie Fei)
em vez de se dedicar aos assuntos de Estado?
(Grande Princesa, Sheng Yunlin)
Também deseja aquecer a minha cama?
Você já tem
Recusou a proposta de casamento imperial.
Sua Alteza,
Vejo-te como a minha alma gêmea.
Estás a tentar ser a minha alma gêmea?
Desafiando todas as convenções?
Está mesmo a tentar ser meu/minha amante?
Depois do que fez hoje?
Vim apresentar
Tónico para a sua saúde, Alteza.
Sua Alteza,
Sabes o que eu realmente quero?
Você quer-me?
a princesa condenada,
Morrer?
Sua Majestade,
a Grã-Princesa secretamente
(Sheng Yunlin)
trocou correspondência com o Rei Liang de Qi.
Quando é que troquei correspondência com ele?
Absurdo total!
É de facto a letra dela.
Grande Tutor Xie,
O que devemos fazer em relação a isso?
Na minha opinião,
o crime de traição
apelos para
confinamento dentro do Palácio Weiyang.
(Se não fosse pelas suas palavras diretas
esta manhã,)
(Como suportaria eu a acusação de traição?)
(e ficar de castigo?)
Tenha a certeza.
Se morrer,
Morrei contigo
hoje.
Eu não vou beber isso.
(Se este tónico estiver envenenado,)
(então morrerei)
(Com Vossa Alteza.)
(A situação em tribunal é complexa.)
(Deve retirar-se da briga)
(e aguarde o momento certo.)
(Esperar pelo momento certo?)
(Será que vou sobreviver a isto?)
(Remanescentes do exército Sheng estão em Qi)
(A sua vida e a honra)
(da família Sheng)
(Tudo depende de mim.)
Tragam o meu cavalo.
Vou para Qi agora mesmo.
(Espere por mim.)
Por ordem celestial,
o Imperador decreta:
A Princesa Regente Sheng Yunlin
conspiraram com inimigos,
prejudicaram o Estado e o seu povo,
(Eunuco Chefe, Feng Yuan)
e será executado.
Está à minha procura, Alteza?
Que pena.
Você já não é
(Guarda Imperial, Su Wei)
o meu mestre.
Su Wei.
Seu traidor.
Como se atreve a magoar?
Sua Alteza?
Senhora.
Sua Alteza.
Deve viver bem.
Senhora.
Você já não é
a altiva Princesa Regente acima de todos nós.
Um traidor merece morrer.
Quem me drogou?
Sim, Vossa Alteza.
Qual era o sabor do vinho?
(Dediquei-me ao Estado Chen.)
(É... assim que acaba?)
(Huaiyong, onde estás?)
(A Princesa Regente Sheng Yunlin)
(foi condenado por traição)
(e suicidou-se por ateamento de fogo
no Palácio Weiyang.)
(Túmulo da Grã-Princesa
Sheng Yunlin)
(Porquê?)
(Porque é que o destino insiste em brincar connosco?)
(Lamento.)
(Desculpe, Alteza.)
(Cheguei tarde demais.)
(Estou sempre um passo atrás.)
(Sua Alteza.)
Sua Alteza.
(Túmulo da Grã-Princesa
Sheng Yunlin)
(Três anos depois)
(Pavilhão Chengfeng)
Disse que
a Grã-Princesa tinha conspirado.
com os inimigos,
e ninguém ia querer os seus pertences.
Por que razão está aqui?
Ela era realmente linda.
Muitos cobiçam
o seu pendente de jade.
Ela seduziu Sua Majestade com a sua beleza.
De outro modo,
Por que razão Sua Majestade lhe confiara os seus serviços?
Com todo este poder?
Não só isso,
Ela também raptava
homens comuns para o seu harém.
Todas as noites, ela
Absorver a energia yang para nutrir o seu yin.
Quem se atreve a atacar-me?
Grande Tutor Xie.
O que está aqui a fazer?
Espera.
Agora não passa de um plebeu.
Também está aqui
pelo Pingente Fénix?
Por falar nisso,
A princesa já foi sua aluna.
Verdadeiramente,
Um mestre faz um excelente discípulo.
Falando do passado,
A Grã-Princesa não era
a sua mestra, Lorde Su?
Agora que o seu mestre se foi,
Porque é que se está
a agarrar à vida, Lorde Su?
Tu...
Os seus ossos repousam sob a terra.
O seu espírito permanece no seu antigo quarto.
A minha irmã, a Grã-Princesa,
faleceu.
Imploro que parem de discutir.
Não a perturbe por causa de um objeto.
Este pendente de fénix
é uma relíquia da Grã-Princesa.
Aqueles que guardam rancor contra ela.
não deveria cobiçar este item,
para que não atraiam a desgraça
sobre si mesmos.
Não é possível.
Será que estamos a ver um fantasma?
Não entrar em pânico.
Vimo-la morrer com os nossos próprios olhos.
Essa não pode ser ela.
Tenho trabalho para fazer.
Não contem comigo.
Divirta-se.
Senhor Su.
Não vamos beber juntos?
Por que razão vai embora tão cedo?
Ela tem de morrer.
Mande alguém matá-la.
Meu senhor.
Meu senhor, o que devemos fazer?
Encontre uma forma de trazê-la de volta.
e acabar com ela.
O quê?
Tu...
Meu senhor.
Está a tentar se apoderar dele?
Sem apresentar os lances?
Bom.
Mil taéis de ouro.
Três mil.
E eu quero que venhas comigo.
♪O vento levanta-se, a neve cai♪
♪Manchar o remorso infinito com vermelho♪
♪Sem arrependimentos pelas jogadas feitas.
Deixe o jogo seguir o seu curso♪
♪Tristeza e alegria entrelaçadas♪
♪Mas não podemos escapar ao karma♪
♪Lamente esta vida passageira♪
♪Tão esquivo♪
♪Tão indistinto♪
♪Despedidas recentes♪
♪Lembrando um do outro♪
♪O amor não pode ser extinto♪
♪Não estou disposto a aceitar♪
♪Reescrever a história♪
♪E rezando♪
♪Um desejo acalentado há muito tempo♪
♪Em transe♪
♪De repente, esses anos voltaram♪
♪Como eu gostaria de reviver os meus antigos sonhos♪
♪Reescreve estas páginas rasgadas♪